Sono il gatto cialtrone che ti farà esaurire, ed oggi sto incazzato nero!
Ciao, ti va di fare due chiacchiere con me? Sono un po' annoiato
Ciao facciamo due chiacchiere, ma non tentare di fregarmi! 
Ciao facciamo due chiacchiere ;-) Dai, su... due chiacchiere in allegria.
Io sono il Dio dei gatti, non avrai altro gatto all'infuori di me! 
Ciao, sono un po' triste, ti va di parlare un po' con me?
Ciao, non sono più i bei tempi di una volta, ti va di parlare?
Ciao, del doman non v'è certezza, e siccome può sempre succedere che un giorno ti giri e all'improvviso muori, facciamo due chiacchiere?
